<p align="center" class="STYLE4" >XXX人民医院简介 
<p class="text" >  XXX人民医院是国有公立非营利性医院、保定市首批国家二级甲等综合医院、爱婴医院；建于1950年迄今已有60余年发展历程。先后获得“全国百姓放心医院”、“市卫生系统先进单位”、“市级信得过单位”、“县级先进基层党支部”等光荣称号。 
<p class="text" >  几十年来，经过几代人的不懈努力，医院从小到大.由弱变强,实现了长足发展和质的飞跃,已发展成为一所集医疗、教学、科研、预防、康复、保健为一体的现代化县级综合医院，是XXX唯一一家二级甲等医院、全县120急救中心。 
<p class="text" >  医院现有职工426名，其中卫生技术人员355名。副高职称16名，中级职称74名，初级职称247名。  
<p class="text" >  医院开放床位400张，医疗科室33个，其中临床科室23个［内一科（心内、血液）、内二科（神内、免疫）、内三科（消化、内分泌）、内四科（呼吸、肾内）、外一科（普外、泌尿外）、外二科（骨外）、外三科（胸外、神外）、外四科（儿外、整形外科）、妇科、产科、儿科、感染性疾病科、急诊科、重症医学科、手术室、麻醉科、中医科、针灸科、理疗科、口腔科、眼科、耳鼻喉科、皮肤科］；医技功能科室10个（影像科、检验科、功能科、导管室、病理科、胃镜室、脑电图室、心电图室、高压氧、 供应室）。 
<p class="text" >  医院拥有血管造影介入治疗系统、飞利浦螺旋CT、美国GE彩色多普勒、日本产欧林巴斯内窥镜和腹腔镜、美国产核磁共振、美国产CR、DR、美国贝克曼LX20速全自动生化分析仪、全自动血球计数仪、德国莱卡快速冰冻病理仪、西门子新凤凰四维彩超、奥林巴斯电子胃镜、神经外科手术显微镜、手术动力系统装置等大型先进医疗仪器30余台（件）。 
<p class="text" >  脑血管内科,是河北省中医重点专科,拥有医师11人，其中副高级以上1人，中级5人，初级5人，每年收治脑梗塞病人300余例，采用中西医结合治疗方法,费用低,疗效显著；糖尿病科,是市级中医重点专科,获河北省科学技术二等奖两项,拥有医师12人，其中主任医师1人，副主任医师1名,中级4人，初级6人，科内配备有血糖仪，胰岛素泵，应用先进的治疗方案，对糖尿病人进行规范治疗，糖尿病患者病情都得到了良好的控制；普外、泌尿外科拥有医师8名，其中副高级以上1名，中级5名，初级2名，已成功独立完成腹腔镜下行直肠癌、结肠癌根治术，胃癌根治术和甲状腺切除术；心胸外科拥有医师8名，副高级以上1名，中级4名，初级3名，成功开展肺癌、食道癌外科手术；整形美容外科拥有医师8名，其中副高级以上1名，中级4名，初级3名， 10多年前已成功开展了唇腭裂手术，现积极迈向医学美容领域，皮肤伤口美容缝合术已广泛应用于临床；血液科拥有医师11名，副高级以上1名，中级5名，初级5名，在诊治慢性粒细胞白血病方面积累了一定经验。 
<p class="text" >  目前，无论在规模、病种诊治范围、设备仪器先进程度、特色专科、科技人才结构以及单病种治愈水平等方面，都达到了一定水平，真正做到了让老百姓大病不出县，切实减轻了群众负担，有效的解决了百姓看病难、看病贵的问题。 
<p class="STYLE4" > 
<p class="STYLE4" > 
<p class="STYLE4" > 
<p align="right" class="text" >2013年1月8日 
<p class="STYLE4" > 
